Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GetSDKReferenceFiles.CannotHaveEmptyTargetArchitecture
source: MSB3798: The targeted architecture for the resolved sdk reference "{0}" was empty. Cannot find reference or redist files without a targeted architecture.
ja: MSB3798: 解決された SDK 参照 "{0}" のターゲット アーキテクチャが空です。ターゲット アーキテクチャがないと、参照または再頒布可能パッケージ ファイルを見つけることができません。
ko: MSB3798: 확인된 SDK 참조 "{0}"에 대한 대상 아키텍처가 비어 있습니다. 대상 아키텍처가 없는 참조 또는 재배포 가능 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3798: 已解析的 SDK 引用“{0}”的目标体系结构为空。如果没有目标体系结构，则找不到引用或可再发行程序包文件。
zh_hant: MSB3798: 解析之 SDK 參考 "{0}" 的目標架構為空白。沒有目標架構就找不到參考檔案或可轉散發套件檔案。

# FindInvalidProjectReferences.WarnWhenVersionIsIncompatible
source: MSB3851: This project targets "{0}, Version={1}", but it is attempting to reference "{2}" targeting "{3}", which is invalid.
ja: MSB3851: このプロジェクトは "{0}、バージョン ={1}" をターゲットとしていますが、"{3}" をターゲットとする "{2}" を参照しようとしており、無効です。
ko: MSB3851: 이 프로젝트의 대상은 "{0}, 버전={1}"인데 "{3}" 대상의 "{2}"을(를) 참조하려고 했습니다.
zh_hans: MSB3851: 此项目以 {1} 版本的 {0} 为目标，但它正在尝试引用以“{3}”为目标的“{2}”，这是无效的。
zh_hant: MSB3851: 這個專案以 "{0}，版本={1}" 為目標，卻嘗試參考以 "{3}" 為目標的 "{2}"，這種做法無效。

# ErrorFromResources.LogErrorFailure
source: MSB3861: Failed to log an error using resource string "{0}". {1}
ja: MSB3861: リソース文字列 "{0}" を使用中のエラーを記録できませんでした。 {1}
ko: MSB3861: 리소스 문자열 "{0}"을(를) 사용하여 오류를 기록하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3861: 未能使用资源字符串“{0}”记录错误。 {1}
zh_hant: MSB3861: 無法使用資源字串 "{0}" 記錄錯誤。{1}

# CodeSharing.CannotBuildSharedProject
source: MSB3871: Shared projects cannot be built on their own. Please either build a project that references this project, or build the entire solution.
ja: MSB3871: 共有プロジェクトは各自でビルドできません。このプロジェクトを参照するプロジェクトをビルドするか、ソリューション全体をビルドしてください。
ko: MSB3871: 공유 프로젝트는 독립적으로 빌드될 수 없습니다. 이 프로젝트를 참조하는 프로젝트를 빌드하거나 솔루션 전체를 빌드하세요.
zh_hans: MSB3871: 共享项目无法自行构建。请生成一个引用此项目的项目，或生成完整的解决方案。
zh_hant: MSB3871: 無法單獨建置共用專案。請建置參考這個專案的專案，或建置整個方案。

# Copy.SymbolicLinkComment
source: Creating symbolic link to copy "{0}" to "{1}".
ja: "{0}" を "{1}" にコピーするシンボリック リンクの作成。
ko: "{0}"을(를) "{1}"에 복사하기 위한 바로 가기 링크를 만드는 중입니다.
zh_hans: 创建符号链接以将“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: 正在建立符號連結以將 "{0}" 複製到 "{1}"。

# ResolveAssemblyReference.AssemblyFoldersConfigFileMalformed
source: The AssemblyFolder config file ('{0}') specified in Microsoft.Common.CurrentVersion.targets was invalid. The error was: {1}
ja: Microsoft.Common.CurrentVersion.targets に指定されている AssemblyFolder 構成ファイル ('{0}') が無効です。エラー: {1}
ko: Microsoft.Common.CurrentVersion.targets에 지정된 AssemblyFolder 구성 파일('{0}')이 잘못되었습니다. 오류: {1}
zh_hans: Microsoft.Common.CurrentVersion.targets 中指定的 AssemblyFolder 配置文件(“{0}”)无效。错误为: {1}
zh_hant: Microsoft.Common.CurrentVersion.targets 中所指定的 AssemblyFolder 組態檔 ('{0}') 無效。錯誤為: {1}

# WriteLinesToFile.ErrorReadingFile
source: MSB3492: Could not read existing file "{0}" to determine whether its contents are up to date. Overwriting it.
ja: MSB3492: ファイル "{0}" のコンテンツが最新であるかを判断するため、そのファイルを読み取ることができませんでした。ファイルは上書きされます。
ko: MSB3492: 기존 파일 "{0}"을(를) 읽을 수 없어 콘텐츠가 최신 상태인지 확인할 수 없습니다. 덮어씁니다.
zh_hans: MSB3492: 无法读取现有文件“{0}”以确定其内容是否是最新的。覆盖此文件。
zh_hant: MSB3492: 無法讀取現有的檔案 "{0}"，所以無法判斷其是否包含最新的內容。將予覆寫。

# WriteLinesToFile.SkippingUnchangedFile
source: Skipping write to file "{0}" because content would not change.
ja: コンテンツが変更されていないため、ファイル "{0}" への書き込みをスキップします。
ko: 콘텐츠가 변경되지 않아 "{0}" 파일에 쓰기를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过写入到文件“{0}”，因为内容不会改变。
zh_hant: 因為內容不會變更，所以正在跳過寫入檔案 "{0}" 的作業。

# Telemetry.IllegalEventDataString
source: The property "{0}" in the telemetry event data property list "{1}" is malformed. Please only pass in a semicolon-delimited list of constant string values separated by "=", e.g., "Property1=Value1;Property2=Value2".
ja: テレメトリ イベント データ プロパティ一覧 "{1}" のプロパティ "{0}" の形式が正しくありません。"=" で区切った定数文字列の値がセミコロンで区切られた一覧のみを渡してください。例: "Property1=Value1;Property2=Value2"。
ko: 원격 분석 이벤트 데이터 속성 목록 "{1}"에서 "{0}" 속성의 형식이 잘못되었습니다. 세미콜론으로 구분된 상수 문자열 값("="로 구분됨) 목록만 전달하세요(예: "Property1=Value1;Property2=Value2").
zh_hans: 遥测事件数据属性列表“{1}”中的属性“{0}”格式错误。请仅传递以分号分隔的常量字符串值列表，其中常量字符串值由“=”分隔，例如“Property1=Value1;Property2=Value2”。
zh_hant: 遙測事件資料屬性清單 "{1}" 中之屬性 "{0}" 的格式不正確。請一律傳遞以分號分隔的常數字串值 (兩者以 "=" 分隔) 清單。例如 "Property1=Value1;Property2=Value2"。

# ErrorAndWarning.EmptyMessage
source: (No message specified)
ja: (メッセージが指定されていません)
ko: (메시지가 지정되지 않음)
zh_hans: (未指定任何消息)
zh_hant: (未指定任何訊息)

# TaskFactoryNotSupportedFailure
source: MSB4801: The task factory "{0}" is not supported on the .NET Core version of MSBuild.
ja: MSB4801: タスク ファクトリ "{0}" は MSBuild の .NET Core バージョン上でサポートされていません。
ko: MSB4801: MSBuild의 .NET Core 버전에서는 "{0}" 작업 팩터리가 지원되지 않습니다.
zh_hans: MSB4801: 任务工厂“{0}”在 MSBuild 的 .NET Core 版本上不受支持。
zh_hant: MSB4801: MSBuild 版的 .NET Core 不支援工作處理站 "{0}"。

# CodeTaskFactory.InvalidCodeType
source: MSB3759: The specified code type "{0}" is invalid. The supported code types are "{1}".
ja: MSB3759: 指定されたコードの種類 "{0}" が無効です。サポートされているコードの種類は "{1}" です。
ko: MSB3759: 지정한 코드 형식 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지원되는 코드 형식은 "{1}"입니다.
zh_hans: MSB3759: 指定的代码类型“{0}”无效。支持的代码类型是“{1}”。
zh_hant: MSB3759: 指定的程式碼類型 "{0}" 無效。 支援的程式碼類型為 "{1}"。

# CodeTaskFactory.InvalidCodeLanguage
source: MSB3759: The specified code language "{0}" is invalid. The supported code languages are "{1}".
ja: MSB3759: 指定されたコード言語 "{0}" が無効です。サポートされているコード言語は "{1}" です。
ko: MSB3759: 지정한 코드 언어 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지원되는 코드 언어는 "{1}"입니다.
zh_hans: MSB3759: 指定的代码语言“{0}”无效。支持的代码语言是“{1}”。
zh_hant: MSB3759: 指定的程式碼語言 "{0}" 無效。 支援的程式碼語言為 "{1}"。

# CodeTaskFactory.NoSourceCode
source: MSB3760: You must specify source code within the Code element or a path to a file containing source code.
ja: MSB3760: Code 要素内にソース コード、またはソース コードを含むファイルへのパスを指定する必要があります。
ko: MSB3760: 코드 요소 또는 소스 코드가 포함된 파일의 경로 내에서 소스 코드를 지정해야 합니다.
zh_hans: MSB3760: 必须在代码元素或包含源代码的文件路径中指定源代码。
zh_hant: MSB3760: 您必須在字碼元素或路徑中將來源程式碼指定至包含來源程式碼的檔案。

# CodeTaskFactory.CompilingAssembly
source: Compiling task source code
ja: タスク ソース コードのコンパイル
ko: 작업 소스 코드 컴파일
zh_hans: 编译任务源代码
zh_hant: 編譯工作來源程式碼

# CodeTaskFactory.InvalidTaskXml
source: MSB3761: The specified task XML is invalid. {0}
ja: MSB3761: 指定されたタスク XML が無効です。{0}
ko: MSB3761: 지정한 작업 XML이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSB3761: 指定的任务 XML 无效。{0}
zh_hant: MSB3761: 指定的工作 XML 無效。 {0}

# CodeTaskFactory.InvalidCodeElementAttribute
source: MSB3756: The attribute "{0}" is not valid for the <Code> element. Valid attributes are "Language", "Source", and "Type".
ja: MSB3756: 属性 "{0}" は <Code> 要素では無効です。有効な属性は、"Language"、"Source"、"Type" です。
ko: MSB3756: "{0}" 특성이 <Code> 요소에 대해 유효하지 않습니다. 유효한 특성은 "Language", "Source" 및 "Type"입니다.
zh_hans: MSB3756: 特性“{0}”对 <Code> 元素无效。有效特性为 "Language"、"Source" 和 "Type"。
zh_hant: MSB3756: 屬性 "{0}" 對 <Code> 元素無效。有效的屬性為 "Language"、"Source" 以及 "Type"。

# CodeTaskFactory.AttributeEmptyWithElement
source: MSB3752: The "{0}" attribute of the <{1}> element has been set but is empty. If the "{0}" attribute is set it must not be empty.
ja: MSB3752: <{1}> 要素の "{0}" 属性が設定されていますが空白です。"{0}" 属性を設定する場合は空白にはできません。
ko: MSB3752: <{1}> 요소의 "{0}" 특성이 설정되었지만 비어 있습니다. "{0}" 특성은 설정된 경우 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3752: 已设置 <{1}> 元素的“{0}”特性，但其为空。如果设置“{0}”特性，则它不得为空。
zh_hant: MSB3752: 已設定了 <{1}> 元素的 "{0}" 屬性，但其為空白。若已設定了 "{0}" 屬性，就不得為空白。

# ZipDirectory.Comment
source: Zipping directory "{0}" to "{1}".
ja: ディレクトリ "{0}" を "{1}" に zip 圧縮しています。
ko: 디렉터리 "{0}"의 압축을 "{1}"에 푸는 중입니다.
zh_hans: 将目录“{0}”压缩到“{1}”。
zh_hant: 正在將目錄 "{0}" 壓縮到 "{1}"。

# ZipDirectory.ErrorDirectoryDoesNotExist
source: MSB3941: Failed to zip directory "{0}" because it does not exist or is inaccessible.
ja: MSB3941: ディレクトリが存在しないか、アクセスできないため、ディレクトリ "{0}" を zip 圧縮できませんでした。
ko: MSB3941: 디렉터리가 존재하지 않거나 액세스할 수 없기 때문에 디렉터리 "{0}"의 압축을 풀지 못했습니다.
zh_hans: MSB3941: 未能压缩目录“{0}”，因为它不存在或无法访问。
zh_hant: MSB3941: 因為目錄 "{0}" 不存在或無法存取，所以無法將其壓縮。

# ZipDirectory.ErrorFailed
source: MSB3943: Failed to zip directory "{0}" to file "{1}". {2} {3}
ja: MSB3943: ディレクトリ "{0}" をファイル "{1}" に zip 圧縮できませんでした。{2} {3}
ko: MSB3943: 디렉터리 "{0}"의 압축을 "{1}" 파일에 풀지 못했습니다. {2} {3}
zh_hans: MSB3943: 未能将目录“{0}”压缩为文件“{1}”。{2} {3}
zh_hant: MSB3943: 無法將目錄 "{0}" 壓縮至檔案 "{1}"。{2} {3}

# ZipDirectory.ErrorFileExists
source: MSB3942: Failed to create zip file "{0}" because it already exists. Please delete or rename the file and try again.
ja: MSB3942: 既に存在するため、zip ファイル "{0}" を作成できませんでした。そのファイルを削除するか、名前を変更して、もう一度お試しください。
ko: MSB3942: 파일이 이미 존재하기 때문에 Zip 파일 "{0}"을(를) 만들지 못했습니다. 파일을 삭제하거나 이름을 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_hans: MSB3942: 未能创建压缩文件“{0}”，因为它已经存在。请删除或重命名文件，然后重试。
zh_hant: MSB3942: 因為壓縮檔 "{0}" 已存在，所以無法建立。請刪除或重新命名該檔案，然後再試一次。
